Випарувалася боєголовкой "Альфа".
Роздроблені ноги і ступні свідчать про смертельну травму, отриману під час падіння з висоти.
Сліди важких травм обох стегнових кісток свідчу про смерть, викликаної больовим шоком.
Згнив в Кишеньковому вимірі.
Це те, що залишилося від Об'єкта 106.
Ураження електричним струмом
Смертельна тупа травма; понівечене тіло перетворюється в фарш.
[ammotype] ран від куль.
Поразка шиї.
Широке руйнування тканин тіла.
Внезапное прекращение цикла жизни. Травм не обнаружено.
Смерть невідома.
Тiло <b>[user]</b>. Це був [class]!\n\nПричина смерті: [cause]
Численні рвані рани і сильна крововтрата.
Велика глибока рана від укусу навколо черепа.
Розплавлений сільнокоррозіонним речовиною.
Осколки і опіки третього ступеня, викликані вибухом.
Бліда шкіра і кров, що випливає з рота, вказують на внутрішню кровотечу, викликане прийомом невідомої речовини.
Удари тупим предметом і численні порізи на тілі.
Відновлені умови утримання, викликані людиною.
Рясна кровотеча, викликане глибокими ранами.
Пожовкла шкура і нудотний запах, викликані смертю від отрути.
