Ключ-карта\nПрибиральника:Опис\nотсутствует
Ключ-карта\nНаукового Робітника:Опис\nотсутствует
Ключ-карта\nНаучного Руководителя:Опис\nотсутствует
Ключ-карта\nМенеджера Зон Змісту:Опис\nотсутствует
Ключ-карта\nОхоронця:Опис\nотсутствует
Ключ-карта\nКадета МОГ:Опис\nотсутствует
Ключ-карта\nІнженера Камер Змісту:Опис\nотсутствует
Ключ-карта\nЛейтенанта МОГ:Опис\nотсутствует
Ключ-карта\nКомандира МОГ:Опис\nотсутствует
Ключ-карта\nМенеджера Комплексу:Опис\nотсутствует
Пристрій Доступу\nПовстанців Хаосу
Ключ-карта\nРади О5
Рація:SR = Коротка Хвиля \nMR = Середня Хвиля \nLR = Дальня Хвиля \nUR = Ультра-Дальня Хвиля\n\nРасходует заряд батареї у включеному режимі.
Пістолет COM-15:Опис\nотсутствует
Аптечка: Дозволяє залікувати несмертельної рани.
Ліхтарик: "Хай буде Веня та світло!"
Мiкро В.I.Р.:Мобільний Високий інтенсивність розряду.
SCP-500:Панацея.
SCP-207: Покращує рухові навички в ушерб здоров'ю.
Планшет Управління Озброєнням: Використовується для модифікації зброї, також позвозяет викидати патрони.
МОГ-E11-SR:Опис\nотсутствует
Проект 90:Опис\nотсутствует
Патрони 5.56:Опис\nотсутствует
МП7:Описание\nотсутствует
Кулемет:Описание\nотсутствует
Осколкова Граната: Завдає істотної шкоди осколками навколо місця вибуху.
Світлошумова Граната: На деякий час засліплює всіх супротивників в радіусі вибуху.
Разоружатель: Зв'язати противника - натисніть ЛКМ.\nРозв'язати - натисніть ПКМ.\n\nЗатисніть клавішу E щоб розв'язати товариша.
Патрони 7.62:Опис\nотсутствует.
Патрони 9мм:Опис\nотсутствует.
ЮСП:Опис\nотсутствует.
SCP-018:М'яч «Супер М'яч». Має здатність дуже сильно відскакувати.
SCP-268:Коли надітий, дозволяє тимчасово ставати невидимим. Дія припиняється через будь-якої взаємодії.
Адреналін: Тимчасово покращує витривалість.
Болезаспокійливий: Дозволяє полегшити біль від незначних травм.
Монета: Ви поняття не маєте навіщо ви носите її з собою...
